Puntero: es una variable que almacena la dirección de memoria de otra variable. Los punteros se utilizan para acceder y manipular datos almacenados en la memoria. 

Constructor: es un método especial de una clase que se utiliza para inicializar los atributos de un objeto cuando se crea una instancia de esa clase. 
Los constructores tienen el mismo nombre que la clase y no tienen ningún tipo de retorno. Pueden tener parámetros para inicializar los atributos con valores específicos. 
El constructor se ejecuta automáticamente cuando se crea un objeto de la clase.

GitHub: es una plataforma de desarrollo colaborativo de software para alojar proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git. 
Permite a los desarrolladores trabajar en equipo, colaborar en el desarrollo de software y realizar un seguimiento de los cambios realizados en el código fuente.

Clases 
La clase se considera algo que engloba a varios objetos similares, del cual podemos partir con esa información general y poder describir a un objeto.
Objeto
Es un elemento muy simple, el cual se encuentra englobado en una clase con varios objetos similares. Cada objeto tiene sus propios atributos.
Atributo
Son las características que tiene cada objeto, haciendo que se pueda diferencia entre el resto de objetos de una misma clase.
