Puntero: es una variable que almacena la dirección de memoria de otra variable. Los punteros se utilizan para acceder y manipular datos almacenados en la memoria. 

Constructor: es un método especial de una clase que se utiliza para inicializar los atributos de un objeto cuando se crea una instancia de esa clase. 
Los constructores tienen el mismo nombre que la clase y no tienen ningún tipo de retorno. Pueden tener parámetros para inicializar los atributos con valores específicos. 
El constructor se ejecuta automáticamente cuando se crea un objeto de la clase.

GitHub: es una plataforma de desarrollo colaborativo de software para alojar proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git. 
Permite a los desarrolladores trabajar en equipo, colaborar en el desarrollo de software y realizar un seguimiento de los cambios realizados en el código fuente.